ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
人类…人类…人类…人类…
ホント厄介な生き物だ
可真是个麻烦的生物啊
ああ言えばこう　こう言えばああ
你说东他说西总唱反调
神様　教えてくれないか
神明大人是否能告诉我啊
開いてよ　特別授業
快开始一堂特别的课程吧
他人の事などお構いなし
对他人的事始终漠不关心
正直者ばっか馬鹿見る世界
这对老实人不友好的世界
ひきこもりでいた方が　傷つかないで済むのになんで
明明只宅在家就不会受伤
人は人を求めてく
人类为何会渴望彼此呢
心がそう叫んでる
内心深处正这样呐喊着
皆んな　足りないから教え合う
正因为大家都有所不足  所以才要互相学习成长
「日常」というこの教室で
在这名为「日常」的教室里
レッスンワン！レッスンツー！レッスンスリー！
开始课程一！课程二！课程三！
教科書にもないこと　君と見つけたいのよ
我想和你共同探讨发现  那些课本之中没写的事
正解なんて分からない　だから君をもっと知りたい
所谓正确答案我并不懂  所以我才想更加了解你
めんどくさい奴だな　いやお互い様だろ
可真是个麻烦的家伙啊  不不不我们彼此彼此吧
そうやって笑いながら
就这样看着你会心一笑
今日も確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
那么今天也来互相确认  人类这种生物的模样吧
いつだって寂しがり屋
我们无论何时都怕寂寞
僕ら確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
所以让我们来互相确认  人类这种生物的模样吧
ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
人类…人类…人类…人类…
字幕制作   三明治摆烂组 (smzase)
「厌世教师与一座孤城」
老师  刚刚的口红
先生　さっきのリップ
珊瑚粉和樱花粉  猜猜我涂了哪款?
コーラルピンクとブロッサムピンク　どっちにしたか　わかる？
呃…
えっと…
因为珊瑚粉是明太子色…
コーラルピンクは明太子色だから…
涂了珊瑚… 粉?
コーラル…　ピンク？
猜对了!
当たり！
所以感觉如何?
で　どう思う？
还挺好的啊
いいんじゃないか
看着很好吃
おいしそうで
等会?
あれ？
老师果然是萝莉控!
先生　やっぱりロリコンなんだ！
不  等会！不是的…
いや　待て！　違う…
我说很好吃的不是尾尾守  而是明太子面包啦!
おいしそうなのは尾々守ではなく　明太子なんだよ！
人间果然是货真价实的萝莉控
ヒトマは本物のロリコンだったの
老师您原来有那种兴趣啊
先生は　そのようなご趣味があったのですね
这下没法帮你说话了呢~
これは擁護できないな～
虽然我对人类的便当还不太了解
私　ニンゲンのお弁当については　まだまだ詳しくはありませんが
优质面包
一整根香肠
满满蛋黄酱
熟食面包
咖喱面包
加肉版
但像这种偏食的午餐  也是存在的吗?
このような偏った昼食も　存在するものなのですの？
整整一袋吐司的说
食パンが一斤　まるごとあるの
绝了！这不纯纯的碳水吗?
ヤバっ！　これ糖質しかなくない？
不  咖喱面包里的肉末勉强算蛋白质
いや　カレーパンのひき肉が　かろうじてタンパク質だ
老师啊  不能光吃碳水  也要多吃蔬菜哦
てか　先生　糖質だけじゃなくて　野菜とかもとったほうがいいよ
来  我把配菜分点给你
ほら　いさきのおかず分けてあげる
来
はい
要多吃点哦~
どんどん食べましょうね～
好猛…
すごい…
全吃掉了…
全部　食べた…
尾尾守!
尾々守！
你是明知道我吃不掉还硬塞的吗?
お前　無理だと思いながら突っ込んでたのか？
抱歉哔
ごめんピッ
这样啊…
そっか…
人间老师是第一次见到满月日的尾尾守同学啊
ヒトマ先生　満月の日の尾々守さん初めてだったんですね
是的
はい
因为态度与平常相差甚远
あまりにいつもと態度が違うもので
我不知道该如何应对了…
どう対応していいか　わからなくて…
一开始都会不知所措呢
最初は戸惑いますよね
我第一次见到她那个样子时 也吓了一跳
私も初めて会ったときはビックリしちゃいました
心想着她怎么完全变了一个人
全然　違う人になっちゃったって
是的
はい
虽然相差甚远  但也有相似之处
全然　違うんだけど　よく似てるところもあって
反而让我更懵逼了
それで余計に混乱しちゃって
相似?
似てる？
是的
はい
平常的尾尾守
いつもの尾々守は
情绪低落  乍一看很胆小
ローテンションで　一見　臆病に見えるけど
但其实很沉稳
ちゃんと落ち着いていて
不会否定他人说的  而是会接受
誰の言うことも否定せずに　受け止めていて
满月日的尾尾守
満月の日の尾々守は
情绪高涨  乍一看很强势
ハイテンションで　一見　強引に見えるけど
但其实很懂分寸
ちゃんとわきまえていて
无论对谁都特别有同理心…
誰にでも積極的に共感していて…
虽然形式不同  但都能自然地融入集体之中
形は違うけど　しぜんに人の輪の中に溶け込むんですよね
看来人间老师完全没问题呢
ヒトマ先生　全然　大丈夫じゃないですか
诶?
えっ？
第一次见到满月的尾尾守同学  就能理解这么多呢
よく初日で尾々守さんのこと　そこまでわかってあげられましたね
我当初想了很久才明白
私は すぐにはわかりませんでした
毕竟狼是群居动物嘛
オオカミは群れで行動しますからね
群居?
群れで？
对她来说  现在所属的群体
彼女にとっては　今　自分が所属している群れ
同伴是非常重要的哦
仲間が　とても大切なんですよ
是这样啊
そうなんですか
但为什么…
でも　どうして…
既然群体…
群れが…
既然同伴很重要
仲間が大切なら
那她为什么会离开以前的狼群
どうして前にいたオオカミの群れを離れて
她为什么想要成为人类?
ニンゲンなんかになろうとしたんでしょう？
今天就讲到这里
今日はここまで
下课
さようなら
明天见
じゃあ　また明日な
尾尾守
尾々守
我找你有点事  能留一会吗?
ちょっとだけ時間いいか？
老师还挺积极的嘛~
先生　積極的じゃ～ん
想在放学后的教室两人独处吗?
放課後の教室に 二人きりってやつ？
好哟~ 我超闲的
いいよ～　超ヒマ
呐  你要做什么?
ねぇ　何してくれるの？
我有件事想问清楚
ちゃんと聞いておきたくてな
你想要成为人类的原因
お前のニンゲンになりたい理由
啊  抱歉哔!
あっ　ごめんピ！
突然想起有急事
急用を思いついちゃった
那么下个月见
じゃあ　また来月
别走 别走 别走 别走  这是很重要的吧?
待て　待て　待て　待て　大事な話だろ？
我说啊…
あのさ…
这种事无所谓吧?
別によくない？
这是一咲我自己的事  跟老师没关系
いさきの理由なんだから　先生には関係ないと思うんですけど
我这是… 多管闲事了… 吗?
これって…　余計なこと…　か？
啊~ 真是的… 真受不了你
ああ～っ　もう…　しかたないな
我说就是啦
わかったよ
所以想问什么?
で　何？
我记得你想成为人类的原因是
お前がニンゲンになりたい理由って たしか
「不想再当非人非兽的存在」对吧
「中途半端な存在じゃなくなりたい」だよな
那指的是什么意思?
それって　どういうことだ？
是要把人格合二为一吗?
２人いる人格を一つにするってことなのか？
是这样?
そうだけど？
能详细告诉我吗?
詳しく教えてもらってもいいか？
我说啊
あのさ
正常想一想
普通に考えて
每逢满月就会变人格  是个人都会讨厌吧
満月の日にだけ自分の人格が　変わるのって嫌すぎでしょ
这个嘛… 确实
まあ…　確かに
平常的小一咲也是这么想的
ふだんの一咲ちゃんも　そう思ってる
在来这所学校时
この学校に入るとき
听到小一咲说「讨厌到想杀死那个一咲」
一咲ちゃんがいさきのこと　「殺したいくらい嫌い」って　言ってたの聞いたし
那时候听到 心里确实有点难过
さすがに　そのときはちょっと　へこんだけどね
啊  原来她这么讨厌我啊
ああ　そんなに嫌われてたんだな～って
但这也是当然的
でも　当然だよ
多余的一咲…
いらないのはいさき…
也就是这个我
私のほうだし
所以
だから
把这副身体留给小一咲更好…
この体を一咲ちゃんだけのものにしてあげたほうが…
怎么说呢…
なんていうのかな…
这样才对?
正しい？
我有这种感觉
そんな気がするんだ
而且一咲我最喜欢小一咲了
それに　いさきは一咲ちゃんのこと大好きだから
所以  我想实现小一咲的愿望
だから　一咲ちゃんの望みをかなえてあげたい
愿望?
望み？
将这个我
この私
这个一咲消除
いさきを消して
只留下平常的小一咲
ふだんの一咲ちゃんだけになりたい
那就是小一咲的愿望
それが　一咲ちゃんの望み
那你是… 怎么想的?
お前は…　どうなんだ？
哈?
はっ？
不是平常的尾尾守
ふだんの尾々守じゃなくて
而是在我面前的尾尾守
今　俺の前にいる尾々守
你是怎么想的?
お前はどうなんだ？
我啊…
いさきは…
一咲我一直在让小一咲感到痛苦…
いさきのせいで　ずっと　一咲ちゃんを苦しめてたから…
所以  一咲我没什么好说的
だから　いさきから言えることなんて何もないよ
感到痛苦？
苦しめてた？
一咲我是狼人  但有点不同
いさきは人狼だけど　ちょっと違うんだ
一般的狼人在平常是人类  满月之夜才会变成狼的吧?
普通の人狼って　ふだんは　ニンゲンで　満月の夜だけ　オオカミになるんでしょ？
我所知的狼人是这样的
俺が知ってる人狼はそうだな
而一咲我正好相反
いさきはその逆なの
平常是狼  在狼群里生活着
ふだんはオオカミで　群れで生活していたんだけど
但每逢满月时  就会变成人类
満月になると　ニンゲンになってしまう
我…
私は…
此刻满月之日的一咲…
今ここにいる満月の日のいさきは…
正常情况下  耳朵和尾巴是会消失的
いつもなら　耳と尻尾もなくなるんだけどね
多亏了学校的结界  一咲我和小一咲是一样的
指有耳朵和尾巴
学校の結界のおかげで　いさきも一咲ちゃんと同じになれるんだ
很可爱吧
かわいいよね
你…
お前は…
你想成为纯粹的人类吗?
純粋なニンゲンになりたいのか？
一咲我的愿望是
いさきの望みは
不想因为我的存在  再让小一咲难过了
いさきのせいで　これ以上　一咲ちゃんを悲しませたくない
仅此而已哦
それだけだよ
那么…
それじゃ…
真正想成为人类的不是你
ニンゲンになりたいのはお前ではなく
而是平常人格的尾尾守想成为人类  我的理解没错吧?
ふだんの尾々守の人格がニンゲンに　なるって認識で合ってるか？
嗯
うん
没错
そうだね
想成为人类的是  作为狼的小一咲
ニンゲンにしたいのは　オオカミの一咲ちゃん
是平常的小一咲
ふだんの一咲ちゃんだよ
不  我不是说那个
いや　そうじゃない
诶?
えっ？
并不是你想不想
お前がしたいかどうかじゃない
而是平常的尾尾守想不想这样
ふだんの尾々守がなりたいかどうかだ
平常的尾尾守也是这么想的吗?
ふだんの尾々守も　同じ考えなのか？
是哦
そうだよ
或者说  应该吧
ていうか　そのはず
我和她的所见所闻是共享的
いさきたち　見聞きすることは共有してるけど
但所思所感并不共享
感情とか思考は共有されないから
所以细节嘛 我不清楚呢
細かいことはわかんないんだよね
喂  那岂不是…
おい　それって…
还想问的话  等明天问小一咲吧
まだ聞きたかったら　明日　一咲ちゃんに聞いて
一咲我一个月只能自由活动一天
いさき　ひと月に１日しか自由に動けないから
想做的事一大堆  忙得很
やりたいこといっぱいあって　忙しいんだよね
啊
ああ
不好意思  耽误你了
引き止めて　すまなかった
那么拜啦  下个月见!
それじゃあ　また来月！
没错…
そう…
我们是这么想的
同じ考えだよ
因为
だって
那种事情…
もう　あんなこと…
不想再经历了
嫌だもん
呐  妈妈
ねぇ　お母さん
为什么我到了满月  就会变成不是我自己呢?
どうして私は満月の日に　私じゃなくなるの？
因为我们一族里  有着人类血统哦
私たちの一族には　ニンゲンの血が入っているのよ
人类血统?
ニンゲンの血？
没错
そう
所以很少…
だからまれに…
真的很少
本当にまれに
会诞生像你这样的孩子
あなたみたいな子どもが生まれてくるの
为什么大家
どうしてみんな
都说我是半吊子呢?
私のことを半端者って言うの？
因为今天没有耳朵吗?
耳がないから？
因为今天没有尾巴吗?
尻尾がないから？
是我的错吗?
私のせいなの？
是我做错了什么吗?
私　何かしたの？
为什么只有我是这样?
どうして私だけなの？
好痛!
痛い！
喂  人类
や～い　ニンゲン
你是人类吧?
お前　ニンゲンなんだろ？
才不是  我是狼啊
違うよ　私はオオカミだよ
我妈妈说了  你身上有人类的气味
母ちゃんが言ってた　お前はニンゲンのニオイがするって
所以  你待在狼群里就很怪!
だから　群れにいるのはおかしいんだ！
怪胎!
変なやつ！
为什么啊?
どうして？
为什么只有我不同啊?
どうして私だけ違うの？
既然半吊子不行
中途半端がダメなら
那干脆只剩一边的话
いっそ片方だけになれば
就好了吧…
いいのかな…
我…
私が…
只要变成人类就好了
ニンゲンになればいいんだ
高 级
尾尾守今天也请假了吗
尾々守は　今日も休みか
已经两周了…
もう２週間になるが…
她在宿舍里还好吗?
寮では元気なのか？
大概
たぶん
完全没见到她吗?
全然　会ってないのか？
一咲同学  从满月那天后就一直闭门不出
一咲さん　満月の日からずっと部屋にこもりっきりですの
我们去过几次她的房间
何度も お部屋に行ってるのですけど
但她不想见我们…
会ってくださらなくて…
只说了句「我没事」  就是不肯从房间出来
「大丈夫だから」って　言うだけで　部屋から出てこないんだよね
老阴逼  看招
ほ～ら　いた
狗东西天天搞偷袭突脸!
このっ　このっ　このっ！
我已经不怕你了!
もう怖くも　なんともねえぞ！
好~ 过关
よ～し　クリア
哦  这次排名提升了不少嘛
おっ　今ので　結構　ランキングが上がったぞ
这个排名  莫非…
この順位って　もしかして
我能当职业玩家混饭吃了?
俺　プロゲーマーでも食っていけるんじゃないか？
叽叽喳喳吵死了!!
せからしか！！
你现在好好给我做老师的工作  别想些有的没的!
今はちゃんと先生の仕事してるんだから　余計なこと考えんと！
真的吓了我一大跳…
ビックリしたな　もう…
我是在开玩笑啦
冗談だよ　冗談
学校那边还顺利吗?
学校はうまくいってるの？
别问我这种小孩子的问题
そんな 子どもに聞くようなこと言うなよ
你就是我的孩子吧
あんたは私の子どもでしょうに
话是这么说…
そりゃ　そうだけど…
别把工作的事都压自己身上哦
あんまり仕事を抱え込まないようにね
放心吧
大丈夫
没到那种工作压身的程度
抱え込むような問題は起きてないから
那就好
ならいいけど
早点睡吧
早く寝なさいよ
唉…
まったく…
总爱瞎操心
心配性なんだから
还没到要我背着一堆事的地步
抱え込むところまでいってないって
今天尾尾守也没来上学啊
今日も尾々守は来なかったな
做完了…
終わった…
都这么晚了吗
もう　こんな時間か
巡查一下就回去了
見回りして帰るか
门窗都关好了
戸締まりよしと
咋感觉…
なんか…
这跟个恐怖游戏一样啊
これってホラーゲームみたいだよな
刚刚的响声… 好像是高级班传来的
今の…　上級クラスのほうっぽいな
诶?
えっ？
又来了啊
またかよ～
尾尾守?
尾々守？
老师?
先生？
从外面路过时  发现窗户是开着的
外を通りかかったら　窓が開いていたんです
所以好奇夜晚的教室是什么样子的…
それで　夜の教室って　どんな感じなのかと思って…
这里是三楼吧?
ここ　３階だよな？
我觉得我能做到  所以跳过来了…
届くと思ったので　飛びました…
爬上树后  然后过来了…
木に登って　それからここまで…
使用野兽的体能
獣的身体能力による
在校内做出非人行为
校内での人間逸脱行為
是要扣分的哦
減点対象だぞ
对不起…
すみません…
你还好吗?
大丈夫か？
诶?
えっ？
上次满月的那天
この間の満月の日
是发生… 什么事了吗?
何か…　あったのか？
对不起…
ごめんなさい…
我…
私…
不是那样的…
違うんです…
对不起
すみません
我不是想让老师感到困扰的…
私　先生のこと　困らせたいわけじゃ…
没事的
大丈夫
没关系的
大丈夫だから
我不会因为那种事而感到困扰
俺はそんなことで　困らないから
我不想见任何人…
誰にも会いたくなかったんです…
那种事谁都会有的
そういうこともあるよ
我不擅长表达重要的事…
私は　大事なことを伝えるのが下手で…
所以  才造成了那种误会…
だから　あんな勘違いされて…
误会?
勘違い？
我听到人类的我和老师的谈话了
ニンゲンのいさきさんが先生と話しているのを聞いてました
听到她说「我讨厌到想杀掉她」…
私が　ニンゲンのいさきさんを　殺したいほど嫌いだって 言ってたって…
我并没有这么想
そんなこと　あるわけないんです
我讨厌的是…
私が嫌いなのは
是此刻身为狼的我
今ここにいるオオカミの私
我讨厌我自己  讨厌到想杀掉…
私は私のことが　殺したいほど嫌いで…
所以  我想把人格全留给那个人类的我
だから　私は人格を全部　ニンゲンのいさきさんにしたいんです
我想把我自己消除掉
私のことは消してしまいたいんです
为此我才想成为人类
そのために　ニンゲンになりたいんです
可是…
なのに…
为什么她会误以为自己是被讨厌了啊…
なんで　いさきさんは自分が嫌われてるって　勘違いするんですか…
她以为我是为了什么才努力到现在的啊…
なんのために　私が今まで頑張ってきたと思っているんですか…
这一切的一切  都是为了把身体让给她…
全部　全部　いさきさんにあげるためだったのに…
为什么就是不懂啊?
なんでわからないんですか？
明明她最了解我…
私のこと　いちばん知っているくせに…
我怎么可能会用这个人格成为人类啊…
私が私のままニンゲンになりたいって　思うわけないじゃないですか…
像我这样  什么优点都没有…
私なんか　いいところなんて一つもなくて…
又胆小又懦弱
臆病で弱くて
不仅总给别人添麻烦  还拖后腿
いつも誰かに迷惑ばかりかけて　足を引っ張って
伤害了重要之人  然后逃避…
大切な人を傷つけて　逃げて…
包括现在  也只在说这种发牢骚还是丧气的话…
今だって　こんな弱音だか愚痴だか　わからない言葉しか出てこない…
让老师感到了困扰
先生にも迷惑かけて
而且我对谁都不温柔…
誰にも優しくできない…
总是以自我为中心的自己
誰の気持ちも考えられない　自己中な　こんな自分
讨厌  讨厌…
嫌い　嫌い…
最讨厌了!!
大嫌い!!
尾尾守
尾々守
人类是很容易误会他人的
ニンゲンって　勘違いしやすいんだよな
我们只能看见眼前的东西
見えてるもんしか　見えないんだよ　俺らは
所以对于背后看不见的  便会擅自想象并误会
だから　見えないもんを　勝手に想像して勘違いするんだ
没错
そう
当时的我也是如此
あのときの俺もそうだった
没错  要是当时…
そう　あのとき…
所以  我们才会用言语表达内心的想法
だから　俺らは言葉を使って伝えるんだよ
让他人以正确的形式  看到你的内心所想
見てほしいものを　ちゃんと正しい形で見てもらえるように
尾尾守
尾々守
你心中最想传达的事
尾々守がいちばん伝えたいこと
能不能告诉我和另一个尾尾守呢?
俺ともう一人の尾々守に教えてくれないか？
以正确的形式  说出你的真实想法
自分が本当に思っていることを　正しい形で
我…
私は…
我想让另一个一咲成为人类
私は　いさきさんをニンゲンにしたい
嗯
うん
我比任何人都珍视她
いさきさんを　誰よりも大切にしたい
嗯
うん
可是我…
でも　私が…
我最想传达的
私がいちばん伝えたかったこと
最想让她知道的
知ってほしかったことは
大概  从始至今只有一句话…
たぶん　ずっとずっと一つだけで…
我…
私は…
我真的真的 最喜欢一咲了!
私は　いさきさんのことが大好き！
嗯
うん
谢谢你能告诉我
教えてくれてありがとな
嗯…
はい…
这算是我们的… 初次见面吗
はじめまして…　になるんでしょうか
致「一咲」
いさきさんへ
首先向你道歉  抱歉让你误会了
まず　勘違いさせてしまって　ごめんなさい
我曾以为说「想成为人类」  你就会明白我的意思
私は　「ニンゲンになりたい」という言葉で　全部わかってくれると思っていたんです
因为  你是作为人类的我嘛
だって　ニンゲンなのは　いさきさんだから
可是  事实并不是这样呢
でも　そうじゃなかったんですね
你对老师说  是因为自己的存在才让我感到痛苦
いさきさんは　自分のせいで　私が苦しんでいるって先生に言っていました
而我却以为  是因为我的存在才让你感到痛苦的
私は　私のせいで　いさきさんを苦しめていると思っていました
彼此都以为是自己的错…
お互いが自分のせいだと思っているだなんて…
说真的  有很多事不说出来就不知道呢
本当に　言葉にしないとわからないことだらけですね
我想更多地了解你的内心想法
私は　もっといさきさんの思っていることが知りたいです
正因为我们离得最近  才有了很多不懂的地方
私たちは　いちばん近くにいたからこそ　わからないことがたくさんあるんだと思います
所以  愿意和我写交换日记吗?
だから　私と交換日記をしませんか？
期待你的佳音
よい返事をお待ちしています
致一咲
好热… 啊…
暑っ…　ああ…
今天成蒸笼了…
今日は蒸すな…
老师!
先生！
这个
これ
上个月  一咲我不是说了很多过分话吗?
先月さ　イサキ結構ひどいこと言ったじゃん？
呃… 你指的是哪个一咲?
えっと…　どっちのイサキが？
那肯定是一咲我啊
イサキっつたら　イサキに決まってんだろ
鬼知道啊!
わかんねえよ！
今早起来  桌子上放着这本笔记本
今日起きたら　机の上に　このノートがあって
致一咲
和小一咲的记忆是共享的  所以不读也知道内容
一咲ちゃんの記憶は共有されてるから　読まなくてもわかってるんだけど
但我还是亲眼好好地读了一遍
ちゃんと　いさきの目で読んだんだ
然后呢  一咲我决定和小一咲写交换日记了
いさき　一咲ちゃんと　交換日記することになった
今后  我们彼此会聊很多自己的所思所想
これから　お互い　たくさん　思ってることとか　考えていることを話すの
其实啊  一咲我果然还想和小一咲一直在一起呢
てか　やっぱりいさきはこれからも一咲ちゃんと一緒にいたいし
这样啊
そうか
啊  不过我也想成为人类呢
ああ　でも　ニンゲンにもなりたいんだよねー
想穿很多可爱的衣服  化很多漂亮的妆
かわいい服いっぱい着たいし　メイクもたくさんしたい
所以今后的打算  会在这本笔记本中大聊特聊
だから　これからどうするか　いっぱい　いっぱい　このノートで話し合うんだ
我们两个一起
２人で
嗯
うん
我觉得要向老师好好报告一下
先生にはちゃんと報告しておかなきゃって思ったから
想传达的说完了  我先回班了
伝えたいこと言えたから　帰る
哦
おう
老师!
先生！
谢谢啦!
ありがとう！
连珠炮般的报告啊…
怒とうの報告だな…
这样啊…
そっか…
夏天了啊
夏か
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりた～い！
想成为  想成为  想成为  成为人类！
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりたいな
好想成为  好想成为  好想成为  好想成为人类啊！
先生　センセ
老师  老师
せんせい　先生
お・し・え・て
教·会·我·吧
ニンゲンになって何したい？
成为人类后想做什么呢？
やりたいこと　いっぱいある！（いっぱい！）
有一大堆想做的事！（一大堆!）
ニンゲンになって何したい？
成为人类后想做什么呢？
一人一人　夢があるのです
每个人都有自己的梦想
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　知りた～い！
想了解  想了解  想了解  想了解人类
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　教えて
快教我  快教我  快教我  人类的一切
（みんな）変わってるけど
（大家）虽然都与众不同
（みんな）そこが素敵で
（大家）因此才显得美好
ちょっと不思議な教室　ファンタジー？　いや現実！
有点不可思议的教室  这是幻想？不  这是现实！
今日も（フー！）　明日も（フー！）　夢の場所を目指すのです
今天也（呼!） 明天也（呼!） 向着梦想之地前进
だってだって好きになっちゃったんだもん！
因为因为已经喜欢上了嘛！
私たち　ニンゲンじゃないけどニンゲンが好き（好き）
我们虽然不是人类却喜欢人类（喜欢）
だってだって憧れちゃったんだもん！
因为因为我的内心很向往嘛！
夢があるんだから叶えるしかない（ニンゲン　カム　トゥルー！）
既然有梦想那么就一定要实现（变成人类的梦想成真）
知らない世界・界・界！
未知的世界·界·界！
踏み出したい・たい・たい！
想要迈出的脚步·步·步！
そこには　どんなどんな日々が待ってる？
在那里会有怎样的每一天在等待我们呢？
臆病にBye・Bye・Bye！
对胆小的自己说拜·拜·拜！
光る未・来・来・来！
对闪耀的未来说来·来·来！
ニンゲンに　私たちはみんなみんな　なってみせます！　絶対
为了成为人类  我们大家一定能做到！一定能
ニンゲン　カム　トゥルー　イェイ！
变成人类的梦想成真  yeah!
先生　先生
老师  老师
センセ　せんせい
お・し・え・て
教·会·我·吧
「厌世教师与天使的彗星」